Creando historia

    El sol ardia esa tarde, iban en caravana porque decidieron que era lo mejor por ser un planeta desconocido,
dejaron 7 hombres a cuidado de la nave incluyendo al extraño alegre joven quien no solia despegarse del mayor 
que siempre estaba a su lado, pero esta vez fue el quien dio algo parecido a una orden.

    Habian pasado varios dias sin señales de una ciudad, solo habian seres salvajes que los espiaban desde lo
lejos, y se aventuraban mas cerca por las noches. Aunque no hubo ningun incidente los demas empezaban a preocuparse,
sus miradas y formas de actuar lo decian todo.